1. Umsetzen der Einschränkungen zur Überprüfung, ob sich die Bahnvektoren in dem Bewegungskorridor der Kelle bewegen
2. Einbinden der Schwappbedingung (obere und untere Grenze)
3. Integration der aktuellen Simulationsergebnisse der stabilen Zustände aus der CFD Simulation
4. Überprüfen, ob das Regressionsmodell sinnvolle Werte ausgibt
5. Problemlösung: Sollen alle Umorientierungen für die „positive“ und „negative“ Beschleunigung gültig sein? Oder Trennung zwischen „positiv“ und „negativ“ durch Vorzeichen?
6. Ggf. den negativen Betrag der Achsgeschwindigkeiten in die Kostenfunktion mit aufnehmen
7. Händische Nachbearbeitung der Bahn integrieren
8. Kollisionsplanung integrieren
9. Übertragen der Bahn an CFD
10. Auswerten der CFD-Rückmeldung und verfeinern der Bahn an den kritischen stellen

